Упражнение 1.
Написать тестовый класс, который создает массив класса Student и
сортирует массив iDNumber и сортирует его вставками.

Упражнение 2.
Напишите класс SortingStudentsByGPA который реализует интерфейс
Comparator таким образом, чтобы сортировать список студентов по их
итоговым баллам в порядке убывания с использованием алгоритма быстрой
сортировки.

Упражнение 3.
Напишите программу, которая объединяет два списка данных о
студентах в один отсортированный списках с использованием алгоритма
сортировки слиянием.